---
title: Chương 60: 第60頁 — Chunk 1/3
---

賀卿宣好似松了口氣，“原來是這般，我前面還當是焚天試煉有什麽東西是外人不能知曉的。”
“怎會，仙君多慮了。”
沈易的臉上這一次表情管理到位許多，但誰讓他身後還有一個薛笑天。
薛笑天聽到他說這話面上有一瞬間的緊張。
就連前面也有隱隱流露出驚詫、好奇等神情。
看來，對方是知道點什麽，但知道的不多。
焚天試煉，一個或許比他們想象中要有意思多的試煉。
就是不知道這個試煉中到底還藏著什麽秘密。
與他們說明一些情況後，沈易也要告辭了，他還要帶著薛笑天一同借助此處的地火修煉。
在離開之前，沈易對著應寒衣提醒了一句，“帝尊，這焚天試煉的深處還請不要帶著仙君過去，那邊火焰溫度比起這邊高上許多，金丹修為承受不住。”
說完後，他又對著應寒衣恭敬行了一禮才離開。
【看來這個秘密很可能是在試煉深處。】人還沒走遠，賀卿宣就傳音與應寒衣道。
【直說出來的，仙君還覺得是秘密？】
【在他們看來我大抵是你的……嗯，就那種不正當關系中的一環，他們必然會覺得你更多只是為了陪著我，與其小心提防，倒不如一開始就大大方方地告訴你，別去深處，不然我可能要因為承受不住火焰，被燒成灰燼。】
應寒衣唇角微扯，好似笑了。
【對了，方才幫你問問題，不客氣哦~】
【也沒打算謝謝。】
賀卿宣輕嘶一聲，指責某人白嫖勞動成果。
試煉如果還有一年的話，倒還真不用急著去尋找火焰心。
應寒衣除去一開始給賀卿宣提供了一把劍後，就沒再給予其他的幫忙，前面的時間賀卿宣幾乎都在適應克服焚天試煉對木系的不友好了。